Preghiera a Guru Rinpoche per eliminare gli ostacoli e realizzare i desideri
Terma di Chokgyur Dechen Lingpa

dü sum sangye guru rinpoche
Guru Rinpoche, tu che incarni i buddha del passato, del presente e del futuro,
ngödrub kün dak dewa chenpö shyab
Signore di tutti i siddhi, Guru di Grande Beatitudine,
barché kün sel düdul drakpo tsal
Tu che elimini gli ostacoli, l'Irato che soggioga i mara,
solwa deb so jingyi lab tu sol
ispirami con le tue benedizioni, ti prego!
chi nang sangwé barché shyiwa dang
Così che tutti gli ostacoli esterni, interni e segreti siano dissolti
sampa lhün gyi drubpar jingyi lob
e tutte le mie aspirazioni realizzarsi spontaneamente.

Il grande rivelatore di terma Chokgyur Dechen Lingpa la scoprì nella parete destra della roccia
di Sengchen Namdrak, sul monte Rinchen Tsekpa, “La pila di gemme”. La benedizione di questa
preghiera, che qualcuno destinò a questa nostra epoca, è così immensa che tutti dovrebbero
farne tesoro, e farne una pratica quotidiana.